دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(مسرح إكس)
سنبدأ الأكل عندما تعود أمي.
تمام؟
تمام.
لقد عدت.
رائحتها طيبة جداً.
ماذا صنعت؟
مينجمينج، أنا في المنزل.
أمي تعالي.
هل كان لديك الوقت لتحضير طبق ساخن اليوم؟
تم إغلاق متجر الوشم في وقت مبكر اليوم.
أنت لا تبدو جيدا، ما الخطب؟
معدتي تؤلمني.
لماذا لا تذهب لفحصه؟
لا داعي لذلك،
لقد حصلت على الدواء من العيادة.
لا تقلق.
=شخصية=
=الحلقة 8=
لا يمكنك السفر إلى الخارج
بدون أي اتصالات في بينجتان،
وخاصة مع خلفيتك.
اسم هذا الرجل هو فيتشوان.
اتصل به.
بإمكانه إرسالك إلى الخارج.
(فيتشوان)
كيف تعرفت على شخص مثله؟
في ذلك الوقت، جدة مينجمينج
قالت لي أن ابنها مات في البحر
أثناء الصيد.
لقد طلبت مني أن أغادر مع مينجمينج.
لقد كان الأمر مفاجئًا جدًا بالنسبة لي أن أصدق ذلك.
ذهبت أسأل الجميع.
حينها فقط تعلمت
انه ذهب إلى الخارج
على متن سفينة فيتشوان.
لقد عرفت تلك العائلة أنك لطيف
واستغلك.
وفي وقت لاحق، اكتشفه أحد الأشخاص في الخارج.
اعتقد أن الحياة في الخارج
ستكون أفضل.
ولكن الأمور تحولت إلى نفس الشيء.
في ذلك الوقت،
لم أستطع أن أصدق ذلك على الإطلاق.
لذا، ذهبت إلى فيتشوان مرة أخرى،
أسأله مرارا وتكرارا عن الإجابات.
لقد انزعج
وسألني
"هل لا تستطيعين العيش بدون هذا الرجل؟"
تلك الكلمات
لقد حطم آخر القليل من الأمل لدي.
عندما كنت على وشك المغادرة،
لقد ظهر شخص
ما ليعبث بأعماله.
صرخت "الشرطة!"
وأخاف المجموعة.
لقد اعتقد أنه مدين لي بذلك
وأخبرني إذا كنت بحاجة إلى شيء،
سيتأكد من تقديم المساعدة.
أقدر العرض،
ولكنني لا أستطيع إجراء هذه المكالمة.
أنت لا تصدقني، أليس كذلك؟
بالطبع أفعل.
واعتقد انكم.
لقد شعرت بالرعب بما فيه الكفاية
حول سحب دانشون إلى هذا.
لا يهمك هذا الأمر على أية حال.
لديك منغ مينغ.
لديك حياتك الخاصة.
لا أستطيع جرّك إلى هذا.
هونغ،
مساعدتك هي بمثابة مساعدة لنفسي.
إذا غادرت بسلامة،
يمكنني أنا و دانشون أيضًا مغادرة هذا المكان.
هل ستغادران أيضًا؟
لقد ذكرته له من قبل،
ولكنه لم يوافق في ذلك الوقت.
الآن، فهمت أخيرا
أنه كان في انتظارك.
لا تقلق.
سواء نجحت أم لا،
أو ما إذا...
أقسم أنني لن أفعل ذلك أبدًا
سلمك أو دانشون.
لن أقول كلمة واحدة
عنكما الاثنين.
ابتداء من اليوم،
دعونا نتظاهر فقط أننا لم نلتقي أبدًا.
في الواقع، أخبرني دانشون عنك.
لو كان لدي هذا النوع من الشجاعة والجرأة،
لم أكن لأنتهي بهذا الشكل.
ماذا تقصد؟
أنا لست في المكان المناسب للحكم على دانشون.
لقد أخفيت
عنه شيئاً أيضاً.
منذ خمس أو ست سنوات،
لقد حدث لي شيئا ما.
كان عمري 22 عامًا وانتقلت إلى هنا للتو.
(جيان كانغلو للتكنولوجيا الصحية)
لم اعرف شيئا.
- وكان معي طفل.
- إنه ممطر بشدة.
إنه مجرد القليل من المطر.
لا يمكنك التعامل مع هذا؟
لم يكن لدي سوى فكرة واحدة.
حتى أن أحدهم أحضر طفلاً.
كيف من المفترض أن تعمل؟
أحتاج إلى البقاء على قيد الحياة.
مدير.
لم تتمكن جليسة الأطفال الخاصة بي من الحضور اليوم،
لذلك كان علي أن أحضرها.
ماذا عن أرقام مبيعاتك؟
من يتولى عملك؟
لا يوجد أحد يمر من هنا تقريبًا.
من سيذهب إلى السوق بعد ذلك؟
حاول جلب المزيد من الأشخاص.
هل يمكنك مساعدتي في مشاهدة Mengmeng؟
بالتأكيد.
فتاة جيدة.
سيد،
نقدم فحوصات مجانية.
هل ترغب بالانضمام؟
- لا.
- ألق نظرة.
سيدتي.
نحن نجري فحصًا.
سوف تحصل على بيض مجاني.
السيد ما
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد كنت تعمل بجد طوال اليوم،
ولكن لا توجد نتيجة حتى الآن.
إذن كل هذا سيكون عبثا، أليس كذلك؟
هل تعرف أين المشكلة؟
أنظر إلى هناك.
أنظر إلى تلك السيدة.
إنها تسرع بعيدًا
بعد شراء البقالة،
لذا فهي متجهة إلى المنزل
لطهي الطعام لطفلها.
إنها ستتجاهلك فقط.
أنظر إلى الآخر.
إنها تتحقق من كل شيء بعناية.
إنها دائما تساوم على كل شيء.
إن كسب بضعة سنتات فقط
قد يجعلها سعيدة.
اذهب وتحدث معها.
أخبرها أننا نقوم بحملة ترويجية.
نحن نقدم البيض مجانًا.
انظر إذا ظهرت.
ما دامت تأتي،
لن نسمح لها بالرحيل بسهولة.
إستمر، حاول مرة أخرى.
على ما يرام.
سيدتي.
لدينا حدث خاص.
يمكنك الحصول على فحص صحي مجاني
وبيض مجاني.
عظيم.
دعني آخذك إلى هناك.
فقط اتبعني.
على ما يرام.
سيداتي وسادتي،
أنا ما ويتشنغ، الموزع العام
من جيانكانجلو
(مبادرة رعاية المسنين على مستوى المدينة)
في الصين.
يمكنك أن تناديني أمي
أو ويتشنغ.
بالنيابة عن شركتنا بأكملها،
وأود أن أرحب بكم هنا اليوم.
إذن، هل تعلم لماذا أنت هنا اليوم؟
أنت هنا للاسترخاء.
ولماذا نحن هنا؟
نحن هنا لنعطي.
أعطي ماذا؟
حب
والصحة.
هذا ما نسميه الفوز للطرفين، أليس كذلك؟
جيد.
أولاً،
أريد أن أسأل
الجميع سؤال.
لقد وصلت إلى هذا العمر.
ما هو
الشيء الأكثر أهمية
في حياتك؟
أولادك
شريكك
أو الأموال الموجودة في حسابك البنكي؟
بالطبع، إنه المال.
سيدتي ماذا قلتي؟
مال.
إنه المال.
حسنا، لا تضحك.
دعني أعطيك مثالا.
دعنا نقول
أطفالك...
لديك أطفال، أليس كذلك؟
ولدين.
هذا رائع.
دعونا نتخيل يومًا ما أن أطفالك
سأخبرك
إنهم بحاجة إلى المال
لأمر عاجل.
هل ستعطيهم
كل مدخراتك؟
نعم.
إذاً المال ليس هو
الشيء الأكثر أهمية بالنسبة لك.
هل كنت تخدعني فقط؟
الآن دعني أقلب السؤال.
إذا كان يوما ما،
الجميع يجلسون هنا
يكبر في السن
يمرض
ويحتاج كل ابنك
ومدخرات زوجة الابن
لعلاجك.
هل تعتقد
هل سيفعلون ذلك فعليا؟
ليس بالضرورة.
أنت لست متأكدا.
حسناً، هذا جيد.
دعوني أشارككم قصة شخصية.
عندما كنت طفلاً، كنت شقيًا جدًا.
مثل هذا الصبي المشاغب.
عندما كنت في التاسعة من عمري،
كانت مدرستي على وشك أن تطردني.
اتصلت معلمة الفصل
بأمي لتأتي إلى المدرسة
وأخبرت أمي
أنني لم أدرس.
تخمين ما قالته أمي؟
قالت أنه كان
لأن ما علموني
إياه كان سهلاً للغاية.
لقد كان هذا المعلم غاضبًا جدًا.
لاحقًا، عندما وصلنا إلى المنزل،
سألت أمي،
"لماذا قلت ذلك؟"
قالت أمي
"أنا أحترمك"
"أهتم بك"
"و حمايتك عندما تكبر."
أنا ممتن لها بشدة.
إنه بسبب أم مثلها
لقد وصلت إلى هذا الحد
دون أن أفقد طريقي أبدًا.
حتى يومنا هذا،
لقد بدأت عملي الخاص
وتعلمت كيف أعتمد على نفسي.
أنا أحب أمي حقا.
ولكن قبل خمس سنوات،
تم تشخيصها
مع سرطان المعدة المتقدم.
لم أعرف ماذا أفعل.
كنت لا أزال أعمل في وظيفة عادية،
العمل لدى شخص آخر،
لذلك كان علي أن أستخدم راتبي بالكامل
وكل جزء من مدخراتي.
لقد وجدت أفضل طبيب،
لقد استخدمنا كل الاتصالات التي كانت لدينا،
وأخيرًا تم إدخالها
إلى أفضل مستشفى
في مقاطعتنا.
ولم تخرج مرة أخرى أبدًا.
لقد شاهدتها
تصبح أنحف وأضعف
يوما بعد يوم.
عندها فهمت
ماذا يعني أن تكون مستنزفًا بالكامل؟
وبعد ذلك بدأت بالتفكير.
سألت نفسي
ما كان بإمكاني فعله
لتغيير كل هذا،
ومتى كان يجب أن أبدأ
لتجنيبها كل المعاناة.
في وقت لاحق، أدركت
كان لا بد أن يبدأ من البداية.
منذ البداية،
كان لزاماً على أمي أن تتمتع بصحة جيدة.
لا ينبغي لها أن تمرض أبدًا.
ينبغي لها أن تعيش حياة صحية
منذ البداية.
لذلك عندما سمعت
حول جيانكانجلو
لقد وضعت كل ما لدي عليه
بدون تردد.
قررت الانضمام إليهم.
لماذا؟
لأنني أردت الآخرين
لكي لا أمر بنفس الألم الذي مررت به أبدًا.
انا اردت
لجلب الصحة والسعادة
إلى كل والد هناك
و
كل طفل ليس هنا اليوم.
الآن، من فضلك أغمض عينيك معي.
حاول أن تتخيل هذا.
يوم واحد،
عندما كبرت،
عندما جاء المرض،
أطفالك
استنزفت كل شيء
من مدخراتهم لك.
في المكتب،
وبخهم رئيسهم.
في البيت،
اشتكى شريكهم.
وفي النهاية، فقدوا وظيفتي،
وتفرقت عائلتهم.
هل هذا يجعل قلبك يؤلمك؟
لذا،
أخبرني مرة أخرى:
ما هو الشيء الذي يهم حقا؟
هل هم أطفالك؟
شريكك
أموالك
أو صحتك التي لا تقدر بثمن؟
صحة! صحة!
(جيان كانغلو للتكنولوجيا الصحية)
أريد أن أشارك اقتباسًا
كتذكير لنا جميعا.
الحياة مثل الرحلة.
إنها مليئة بالصعوبات
والجمال.
رؤيتك هي التي تقرر إلى أي مدى يمكنك الذهاب.
إذا كان ما تراه حولك
هل هؤلاء أفضل منك؟
وهذا يعني أنك تتحرك صعودا.
ولكن إذا كنت محاطًا
بأشخاص يفعلون ما هو أسوأ منك،
ثم تنزلق إلى أسفل التل.
آمل أن نتمكن من ذلك
استمر في المشي
على طريق النمو.
جيد.
- مرحباً.
- شكراً لك، سيد ما.
بالمناسبة،
هناك شيء آخر اليوم.
لقد حصلنا على موظف جديد.
اسمها تشانغ يان.
إنها أم عازبة.
لم تكن الحياة سهلة بالنسبة لها.
لذا، يجب عليك أن تعاملها
مثل العائلة،
ساعدها
وفهمها، حسنًا؟
بالتأكيد.
مرحباً، مرحباً!
الجميع، استمتعوا.
السيد ما، هل يجوز لي أن أقول بضع كلمات؟
شكرًا لك.
حسنًا.
دعني أقول بضع كلمات فقط.
ما لدينا هنا يشعر حقا
مثل عائلة كبيرة.
وخاصة السيد ما.
إنه يشجعنا دائمًا.
أنا معجب حقا
واحترمه.
أنا سعيد لأن لدينا شخصًا جديدًا
انضم إلينا اليوم.
لدي بعض الأخبار الجيدة التي أود مشاركتها
مع الجميع.
إنه يتعلق بي.
لقد دخلت إلى الكلية.
- مدهش!
- كم هو مدهش!
أنت مذهلة.
شكرا. سأشرب لكم جميعا أولا.
ليو، بصراحة لم أتوقع ذلك.
يا لها من مفاجأة!
لقد كنت دائمًا مشغولًا جدًا في العمل،
ولكنك لا تزال تجد الوقت للدراسة.
عندما انضممت إلينا لأول مرة،
لقد قلت لك هذا:
لديك عقل حاد
وطالما أنك تعمل بجد،
لا يوجد شيء لا يمكنك تحقيقه.
شكرا لك سيد ما.
ليو يثبت تماما
ما قلته للتو.
يجب على الجميع أن يتعلموا منه
واستمر في التحرك للأمام
مع الأفضل، حسنًا؟
نخب آخر له.
- شكرا.
- بالتأكيد.
اشرب المزيد الليلة.
- شكرا سيد ما.
- مبروك.
- شكرا.
ليو.
أنت قادر جدًا
للبقاء هنا الآن.
- هذا صحيح.
- شكرا.
تناول مشروبًا معنا.
- من الأسفل إلى الأعلى!
- هتاف!
تأكد من أنك تشرب المزيد الليلة.
تهاني.
مبروك.
تشانغ يان.
- سيد ما
- هل حصلت على أي شيء اليوم؟
ليو، تناول مشروبًا معي.
نعم، بعد سماع ما قلته،
أشعر وكأنني أتقن الأمر.
لقد كنت أراقبك.
أنت جيد جدًا.
لم تتمكن من العثور على اتجاهك
لأنك لم تعرف
كيفية تحقيق أقصى استفادة من موهبتك
بصراحة، القيام بالمبيعات ليس معقدًا.
إن الأمر يتعلق بالتفكير بشكل أقل في نفسك
والاهتمام أكثر بالآخرين.
خذها خطوة بخطوة.
اكتسب الخبرة شيئا فشيئا.
الأمور سوف تستمر في التحسن.
ما قلته للتو
لقد أثار هذا الأمر وترًا في نفسي حقًا.
أشعر أنك
رجل غير أناني بشكل لا يصدق.
من المؤكد أن شركتنا سوف تعمل
على تقديم الأفضل والأفضل.
دعني اشرب لك.
لا حاجة.
لا يزال يتعين عليك رعاية الطفل.
في البداية،
أنا من يساعدك .
بعد مرور بعض الوقت،
أنت ستكون الشخص الذي يساعدني.
سأستمر في العمل الجاد.
السيد ما
السيد ما، اسمح لي أن أرفع لك نخبًا مرة أخرى.
شكرا لكم
على كل دعمكم هذا العام.
لقد تعلمت الكثير حقا.
أتمنى أن يحدث ذلك يوما ما،
أستطيع أن أصبح شخصًا ما
قوية بما فيه الكفاية والرعاية
للآخرين مثلك.
على الرغم من أنني متجه إلى الكلية الآن،
إذا كان لدي وقت في المستقبل،
سأعود بالتأكيد
لزيارة الجميع.
بمجرد مغادرتك،
هل يمكن لـ Zhang Yan الاستحواذ على عملائك؟
لا مشكلة يا سيد ما.
لقد نفد الفحم منا.
هل يمكنك المساعدة في إضافة المزيد؟
بالتأكيد.
ليو ماذا حدث؟
- ماذا هناك؟
- ليو!
ماذا حدث؟
ليو هل انت بخير؟
يبدو أن هذا الحرق سيئًا حقًا.
تشانغ، أحضر بعض الماء البارد
من الحمام.
اسرع اسرع!
هل أنت بخير؟
توقف عن النظر. اذهب واهتم بالأمر!
إذا كان الأمر خطيرًا،
خذه إلى المستشفى.
دعونا شطفه بالماء.
- اذهب!
- استخدم الماء البارد.
سوف آخذه إلى هناك.
ماذا كنت تفكر؟
كيف حدث هذا؟
جيانكانجلو للنجاح.
ما هي الأعمال المربحة؟
(طريق العافية)
ما أجمل هذا العمل المربح.
الصحة للجميع.
ما أجمل المستقبل السعيد المشترك.
نحن قادرون على فعل هذا!
تفضل، خذ بعض الماء.
بالتأكيد، شكرا لك.
من هنا.
ضوء الشمس جميل هنا.
لقد وفرت لك مقعدًا جيدًا.
سيدتي، هل تشعرين بتوعك؟
لا، لقد جئت فقط لأخذ
الهدية والبيض.
أنت تتعرق من المشي.
لماذا لا ترتاح هنا؟
جرب جهاز العلاج الخاص بنا.
لا داعي للقلق.
أحتاج إلى العودة بسرعة وتحضير العشاء.
لقد سمعت للتو
أنك تقوم بتوزيع البيض والهدايا،
لذلك جئت للتحقق.
سيدتي.
هذا هو الشيء.
جميع هدايانا هنا
لا يمكن المطالبة بها إلا
بعد تجربة المنتج.
لماذا لا تجرب
مدلكنا للحظة؟
إنه شعور رائع.
إنها سريعة أيضًا؛ فلماذا لا تجربها؟
انسي الأمر، فهذا يسبب الكثير من المتاعب.
سأتخطاها إذن.
- قم بإلقاء نظرة على العناصر الأخرى لدينا.
- يرجى الانتظار.
خذ هذين معك.
- هنا.
- لا ينبغي لي ذلك حقًا.
لا بأس، إنهم أحرار يا سيدتي.
أنا الشخص المسؤول هنا.
اسمي الأخير هو ما.
في منتصف النهار،
لقد كنت تركض بلا توقف.
ماذا لو شعرت بالسخونة هناك؟
ماذا عن هذا؟
استريح هنا قليلا.
برد نفسك.
سأبحث عن سيارة لأخذك إلى المنزل لاحقًا.
على ما يرام.
نعم، أنا عطشان قليلاً.
الجو حارٌّ جدًا اليوم.
من هنا من فضلك.
كم عدد الأشخاص في عائلتك؟
فقط أنا وزوجي.
لماذا لم يأتي زوجك معك؟
أنظر حولك هنا.
اجتمع جميع الأزواج المسنين معًا.
كبار السن يظهرون عاطفتهم بشكل علني.
نحن الأصغر سنا لا نستطيع حتى المقارنة.
زوجي
يحتاجني للاعتناء به.
لقد أصيب بالشلل النصفي.
منذ متى وهو مريض؟
لقد مرت أكثر من عامين الآن.
عندما انهار لأول مرة،
لقد ظل غاضبا
يشكو من سوء حظه.
الآن،
يستمر في الشكوى من الأوجاع.
أنا أعتني به طوال اليوم،
وما زال يلومني على كل شيء.
لا أعرف ماذا أفعل معه.
عليك أن تطبخ
والعناية به كل يوم.
كتفيك ورقبتك وأسفل ظهرك
يجب أن يكون تحت الكثير من الضغط، أليس كذلك؟
بالطبع.
ظهري منحني بالفعل عمليا.
جسدي كله
يؤلم في كل مكان.
المدير تشانغ،
دعها تحاول
جهاز العلاج الخاص بنا.
لا داعي لذلك. لن أشتري أي شيء.
لا تقلق.
إنه مجاني.
ستجعلني أشتريه بعد أن أجربه.
أنا لن.
لا تقلق.
لقد أخبرت الجميع
عدم إجبار العملاء على شراء أي شيء.
لا يسمح لأحد بلمسه
محفظتها. فهمت؟
بالتأكيد.
حتى لو لم تشترِ أي شيء،
نرحب بكم للحضور
كل يوم للحصول على تجربة مجانية.
-حسنًا.
- سيدتي.
جربها.
إنها هدية صغيرة من السيد ما.
أحضروا لنا منتجعنا المغناطيسي للقدمين،
حتى تتمكن من تجربته.
- دعها تستخدمه.
- لا حاجة.
- إنه أمر مزعج للغاية.
- استمع.
هناك 81 نقطة الوخز بالإبر في القدم.
يساعد النقع القصير على تخفيف
جميع أنواع المشاكل.
جربها.
حسنًا، سأحاول ذلك.
سيدتي،
هذا هو المدير تشانغ.
إنها مدروسة ومهتمة.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
فقط اذهب إليها.
سيدتي،
جدتي تعاني من الشلل النصفي أيضًا.
كنت أعتني بها.
إن جدتك محظوظة جدًا بوجودك.
حسناً، شكراً. مع السلامة.
- اعتني بنفسك سيدتي.
- وداعا.
الوداع.
السيد ما
أنا آسف.
لقد فشلت في الحصول على
أي عمل مرة أخرى اليوم.
لا بأس بذلك.
إذا كنت تريد كسب الناس،
أولاً،
اجعلهم يعتقدون
أنك صديقهم الأكثر أصالة.
لقد عرفت وضعها جيدا.
إذا عادت مرة أخرى،
عليك أن تجعلها تشعر حقًا
كم نساعدها.
أعتقد أنه مع مرور الوقت،
ستشعر بمدى اهتمامك الحقيقي بها.
الجميع،
لقد قلت دائما
أن فلسفتنا
يدور الأمر كله حول مشاركة حسن النية
مع العالم.
فقط عندما تحافظ
نشر اللطف في الخارج
فهل سيرد لك العالم هذا اللطف؟
اليوم،
العميل طويل الأمد الذي
ظل Zhang Yan على اتصال به،
السيدة لي بينغمي،
أضافت 10000 يوان إلى حسابها هنا
لشراء منتجاتنا وخدماتنا.
هذه هي الرعاية الحقيقية
التي تكتسب ثقة حقيقية.
دعونا نعطي تشانغ يان
جولة من التصفيق.
تذوق هذا النبيذ.
إنه مختلف عن السابق.
كيف هذا؟
جيد جدًا.
شكرا لك سيد ما.
أقدر كل مساعدتكم في الآونة الأخيرة.
ينبغي أن أكون الشخص الذي
يدعوك لتناول العشاء.
هل تعالجني؟
أنا رئيسك.
هل تعتقد أنني بحاجة إلى ذلك؟
لقد حصلت على أموالك بالطريقة الصعبة.
احتفظ بها لنفسك.
من لهجتك،
يبدو أنك لست محليًا في بينجتان، أليس كذلك؟
لا.
انا من شيمن.
هل لديك أي أشقاء؟
نعم، لدي أخ أصغر.
مازال في المدرسة.
هل سيكون منجمينج بخير؟
عندما نتناول العشاء؟
إنه بخير.
لقد سألت أحد الجيران
للعناية بها.
لا بد أن الأمر كان صعبًا بالنسبة لك.
عندما أنظر إليك،
أشعر وكأنني أنظر
إلى نفسي الأصغر سنا
عندما أتيت لأول مرة إلى بينجتان
لكسب لقمة العيش.
لم أكن أعرف أحدًا أو أي شيء.
مهما كان نوع المشكلة التي واجهتها،
لقد كان علي أن أتغلب على ذلك بنفسي.
ولكن الأمور أصعب بالنسبة لك.
لقد حصلت على طفل.
أين زوجك؟
لقد توفى.
آسف لسماع ذلك.
لا بأس.
حسنًا، دعنا نترك الأمر.
تعال، تناول مشروبًا.
تصاعدي.
ما هو الخطأ؟
هل تريد التوقف؟
لا.
أنا أستطيع أن أشرب.
إذا كنت لا تريد ذلك، فقط قل ذلك.
لا بأس.
كما هو الحال عندما يصبح العمل صعبًا،
ينبغي عليك أن تتحدث.
يجب عليك أن تكون صادقا مع نفسك.
لا يعجبني هذا الجانب منك.
السيد ما
ينبغي للإنسان أن ينظر إلى داخله أولاً
ومن ثم تعلم
كيف تشعر بالعالم الخارجي.
فهمتها؟
الأمر لا يتعلق بك يا سيد ما.
لا أستطيع أن أتحمل الخمر.
أنا...
حسنا، هيا.
توقف عن الشرب إذن.
عندما رأيتك للمرة الأولى،
كنت بالخارج تحت المطر
لتوزيع المنشورات.
لن يذهب أحد آخر.
لماذا كنت الوحيد؟
هل تريد تقديم عرض؟
لكسب ثناء الناس؟
لا.
لقد لاحظت للتو أن لا أحد آخر يريد الذهاب.
لم يزعجني ذلك.
لم تمانع؟
لماذا تكون الوحيد؟
أنا...
لم يزعجني أي شيء على الإطلاق.
ماذا؟
كلام فارغ. أنت تكذب.
بجدية، سيد ما.
انا لا امانع.
عندما كنت طفلا،
أنا وأخي أردنا الآيس كريم،
لكن عائلتي لم تشتري لي واحدة،
ولم يزعجني ذلك أيضًا.
لاحقاً،
لقد قابلت والد مينجمينج مرة واحدة فقط،
وأقترحوا علينا الزواج.
أنا أيضا لم أمانع.
لم يسألني أحد منهم قط.
لم أقصد أن عليك أن تسألني.
أنا...
لا أعرف كيف أقول ذلك.
بصراحة، لا أمانع.
لا ينبغي لي أن أخبرك بهذا.
عندما لم يعد والد منجمينج
من الصيد،
الجميع أخبروني أنه مات.
ولم أسأل عن ذلك أيضًا.
لم يزعجني ذلك.
لم تمانع؟
تشانغ يان، استمع.
أحيانا،
أنت أقوى مما تعتقد.
ولكنني لا أحتاج إلى
هذه القسوة منك.
أريد فقط أن أرى حقيقتك.
أنا الحقيقي؟
الأنا الحقيقية ليس لديها أي شيء على الإطلاق.
تعال.
هل تعلم ما هو الأهم؟
الأمر لا يتعلق بعدد الأشخاص الذين يحبونك
أو كم من الناس يحبونك؛
إنها
حول ما إذا كنت تستحق أن تُحَب.
انظر إليَّ.
المرأة في عيني الآن
هو أنت الحقيقي.
إنها تستحق أن يتم التعامل معها بعناية.
السيد ما
أنت مستيقظ.
تناول بعض وجبة الإفطار.
أنا...
لقد كنت في حالة سكر الليلة الماضية.
لقد ساعدتك على العودة إلى غرفتي.
لقد نمت في غرفة الضيوف.
أوه، هاتفك مشحون.
تمام.
لقد اتصل بك جارك الليلة الماضية.
سأجيبك عليه .
وقالت إن منجمينج كانت في المنزل بمفردها
وليس لديها أحد يعتني بها،
لذلك طلبت منها المساعدة.
تذكر أن تشكرها اليوم.
شكرا لك سيد ما.
إذا كنت تريد حقا أن تشكرني،
توقف عن مناداتي بالسيد ما
عندما نكون في إجازة من العمل.
أيضًا،
ما قلته بالأمس
لم يكن الشراب فقط هو الذي يتحدث.
ما الذي جعلك فجأة ترغب
في الذهاب للتسوق معي اليوم؟
هل انت في الحب؟
لا.
لقد حصلت للتو على الدفع وأردت
لأشتري لنفسي شيئًا جديدًا.
هذا يبدو جيدا.
إنه يناسبك حقا.
أنت تبدو مختلفا بعض الشيء اليوم.
هل تعتقد أن هذا يبدو جيدا علي؟
لقد اخبرتك.
ما أحبه هو أنت الحقيقي.
(اربح بالتأثير؛
كن مليونيراً في سبع سنوات)
هل نمت جيدا؟
انتقل للعيش معي.
عندما عاملني ما ويتشنغ بشكل جيد،
كان من الممكن أن يكون لطيفًا حقًا.
أحضروا منجمينج أيضًا.
على الرغم من أنه فعل الكثير من الأشياء
لقد أخافني ذلك حقًا.
دعني أعتني بك.
... وقال أيضًا أنه يحبني.
قال أنني أستحق أن أكون محبوبًا.
ربما لأنني منذ أن كنت صغيرًا،
لم أحب أبدًا بالشكل المناسب،
لقد أخطأت في اعتبار ذلك حبًا.
ولكن هذا لم يكن حبا.
لقد كان هذا يؤلمك فقط.
قال أنك تستحقين الحب؟
إذا كان يعتقد ذلك،
لماذا تتحكم في ما ترتديه؟
كيف من المفترض أن يكون هذا هو الحب؟
لقد كان يختبر فقط
إلى أي مدى يمكنه دفعك
ومحاولة السيطرة عليك خطوة بخطوة.
نعم.
بالنظر إلى الوراء الآن،
لقد أدركت
أنه عندما كان لطيفًا معي في البداية،
كان الأمر يتعلق بمعرفة
أي نوع من النساء كنت.
لقد أراد أن يجد نقاط ضعفي،
حتى يتمكن من استخدامها ضدي.
بمجرد أن رأى مخاوفي،
لقد أصبح من السهل عليه السيطرة علي.
مثل الفخ.
لقد رسم دائرة غير مرئية حولك،
وتلك الدائرة استمرت في الانكماش
شيئا فشيئا
حتى لم يبق في الداخل سواك أنت وهو.
ثم أصبح عالمك كله
يدور حوله.
أنت على حق.
لقد حصل الجميع على أجورهم بعد ظهر اليوم،
إلا أنا.
لقد فعلت ذلك عمدا.
فقط أمزح معك.
لقد اشتريت صندوقًا تعليميًا لمنغ مينغ.
إنه بضعة آلاف فقط كل شهر.
لذا، عندما تذهب إلى الكلية،
لن يكون علينا القلق.
ينظر.
هذا كثير جدًا.
إنه جيد حقا.
ولكن راتبي قد لا يغطي ذلك.
لقد طلبت مني المساعدة، أليس كذلك؟
الآن بعد أن أصبحنا معًا،
ليس هناك حاجة
لفصل ما يخصك وما يخصني.
سأضع كل أموالنا
في بطاقة بنكية واحدة.
عندما تحتاجها فقط أخبرني.
دعونا نكون أكثر حذرا في الإنفاق،
وسيكون كل شيء على ما يرام.
ينبغي لنا أن نفكر على المدى الطويل
من أجل منجمينج
ومستقبلنا.
شكرًا.
شكرًا لك.
السيدة شو،
سأمرر الشراب.
لدي واحدة.
ليس من السهل علينا أن نجتمع معًا.
خذها.
نعم، هيا.
هيا بنا نشرب.
هتافات!
أوه، تشانغ يان.
ابن عم زوجي
لقد جاء إلى بينجتان لزيارتنا
منذ فترة.
وبعد أن غادر
بدأ يسألني عنك.
هل لديك شخص تحبه؟
إنها بالتأكيد ترى شخصًا ما.
لا، أنا لست كذلك.
ابتسامتك تظهر ذلك كل يوم.
حتى أننا ذهبنا للتسوق منذ أيام.
لماذا لا ترتدي هذا الفستان؟
من كنت تخطط لإظهاره له؟
لا احد.
لم أضعه بعد.
لقد عدت.
هل اشتريت خرطوشة الحبر؟
لقد نسيت.
هل تحتاجها الآن؟
يمكنني أن أذهب وأحضرها.
هل شربت؟
كان الجميع يستمتعون
لذلك كان عندي القليل.
هل تعتقد
ما أقوله لم يعد يهم بعد الآن؟
هل تهتم بي الآن؟
بالطبع أفعل.
فكيف يمكنك أن تنسى إذن؟
سأذهب الآن...
منجمنج.
أنا هنا.
لا بأس.
إنه بخير.
لا بأس، مينجمينج.
انا هنا .
لا بأس.
هل تعتقد
أنا أناني لأنني لا أسمح لك
أخبرهم عنا؟
لا، على الإطلاق.
أعلم أنك كنت تبحث عني.
تشانغ يان،
في هذا العالم،
ليس كل الناس طيبين كما تتخيل.
إذا علموا عنا،
سيتحدثون خلف ظهرك في العمل.
سيكون هذا سيئا بالنسبة لك.
لقد أردت فقط حمايتك.
أنا أعرف.
أنا آسف.
لقد فقدت أعصابي للتو.
لا ينبغي لي أن أغضب إلى هذا الحد.
رجائاً أعطني.
تمام؟
لا تتعامل
مع هؤلاء الأشخاص بعد الآن.
لقد حصلت عليّ أنا ومنغ مينغ.
هذا كل ما تحتاجه.
(شركة لونغشيانغ للسفر والنقل المحدودة)
لم اخرج
من أجل المتعة في السنوات الماضية.
من اللطيف منك أن تخطط لهذا.
تشانغ،
انا غالبا ما افكر
أنه لو كان لي ابنة مثلك،
سيكون ذلك رائعا.
السيدة لي،
أنا وحدي في بينجتان.
لقد التقيت بك في أول يوم عمل لي.
أعتقد حقا أن هذا كان القدر.
في قلبي
لقد رأيتك منذ فترة طويلة كأمي.
حقًا؟
ثم سأعاملك مثل ابنتي.
لا تكن مهذبا معي.
لا يتوجب عليك أن تكون مهذبًا إلى هذا الحد أيضًا.
لقد كنت أشاهد طوال اليوم.
إنها لطيفة معك حقًا.
نعم.
في سننا،
أعظم نعمة هي
أن يكون لديك طفل مهتم
بجانبك.
بالضبط.
هل ابنتك متزوجة؟
هل هي ترى أحدا؟
أم.
ليس بعد.
ماذا تعمل؟
تعمل في شركة منتجات صحية.
عندما يكون لديك الوقت،
ينبغي عليك أن تمر على شركتها.
بالتأكيد.
بمجرد وصولنا إلى هناك،
سأطلب من ابني أن يقود سيارته إلى هناك.
يمين.
يمكنك أخذهم إلى هناك لاحقًا.
بالتأكيد.
يمكنك أن تطمئن تمامًا.
أعمالنا
من المؤكد أنها أكثر موثوقية
من أي استثمار بنكي.
- أمي، أنا أثق بك.
- شكرا لك.
لا تقلق، سأفكر في الأمر.
- وداعا.
- أراك لاحقا.
مع السلامة.
لقد عدت.
ما هو الخطأ؟
أين ذهبت اليوم؟
ذهبتُ في نزهة مع السيدة لي. أنتَ...
السيدة لي؟
لقد رأيت كل شيء.
لقد عملت بجد
لمنحك و Mengmeng حياة أفضل.
ومع ذلك خرجت
لتعبث مع رجل آخر؟
أنا...
أنا أعرف.
هل هذا لأنك رأيت شخص ما؟
هل تعيدني اليوم؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
قالت والدته أنها تريد إجراء فحص صحي.
- هل تعتقد أنني سأشتري ذلك؟
- إذن، هو...
هذا صحيح. لقد اتخذت الترتيبات.
أنا آسف.
آسف.
من فضلك اسمعني.
أنا آسف.
إنه خطئي.
آسف.
هناك شيء خاطئ معي.
آسفة، أنا أحبك كثيرًا.
عندما كان عمري 15 سنة،
لقد اختبأت وحدي في غرفتي.
ظنوا أنني لا أستطيع سماعهم،
لكنني سمعت كل شيء فعليا.
خرجت، وركعت،
سجد لهم ثلاث مرات،
وقال
"من فضلك لا تغادر."
قلت...
أنا...
هذا كل ما أستطيع فعله.
لا أستطيع التحكم في أي شيء.
أنا آسف.
ثم التقيت بك.
لقد شعرت مرة أخرى بما يعنيه الوطن.
أنا خائفة جدًا من أن تتركني.
لهذا السبب أتصرف بهذه الطريقة.
من فضلك لا تذهب.
انا أتوسل إليك.
من فضلك لا تتركني.
لو سمحت.
لم يعد لدي منزل بعد الآن.
انا أتوسل إليك.
تفضل، اضربني.
اضربني إذا كان عليك ذلك.
من فضلك، أنا أتوسل إليك. حسنًا؟
لو سمحت.
لقد فقدت منزلي.
ليس لدي منزل الآن.
ذات يوم كنت أقوم بتنظيف المنزل.
فتحت أحد كتبه،
وأدركت كل ما قاله
عن طفولته
(أمي)
كانت كلها خيال.
لقد كان مطابقًا تمامًا
لما هو مكتوب في الكتاب.
(طفل من عائلة تعاني)
كل قصة أخبرني بها
كانت كذبة.
لقد كان مجرد تمثيل.
لقد كانت طريقة للسيطرة عليّ تمامًا.
هكذا استغل الفرصة
من مشاعري.
لقد عرف أن قلبي طيب.
لقد دفعني حتى كسرت حدودي.
إنه شخص حقير تماما.
عقله ملتوي تماما.
عندما نواجه
شيئًا مهينًا مثل هذا،
لا بد أنه قرر اللجوء إلى العنف.
لا بد أنه ضربك بقوة.
ولكنني قرأت تلك الكتب الآن.
مهما كنت أحمقًا،
عرفت أنه ليس هو من
يحتاج إلى الإنقاذ.
الشخص الذي كان يحتاج إلى الإنقاذ هو أنا.
رجل وقح مثله
لن أسمح لك بالابتعاد بسهولة أبدًا.
منجمنج.
تشانغ يان.
تنحى.
تنحى جانبا.
تشانغ يان، اهدأ.
تنحى.
ما ويتشنغ.
أعطني منجمينج مرة أخرى.
أعطني منجمينج مرة أخرى!
ما ويتشنغ!
هل تريد المغادرة؟
هل تريد المغادرة الآن؟
منجمنج!
إذهب إذن! إذهب!
إذا تجرأت على المغادرة،
سأقتلك أنت ومينجمينج.
أعني ما أقول.